ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
"បំណងប្រាថ្នាស៊េរី"
(ភាគទី១៣)
និយាយអញ្ចឹងលោក សេង។
ឱសថរបស់ឪពុកអ្នកក្នុងខែនេះ។
ហួ យ៉ុង។
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា។
ឱសថរបស់ឪពុកអ្នកក្នុងខែនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​ពេទ្យ។
ចាំ​មើល​លោក សេង មាន​សេរីភាព​នៅ​ពេល​ណា។
តោះទៅមើលពូទាំងអស់គ្នា សុខសប្បាយទេ?
ចូរនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
អាហ្នឹង​យក​លុយ​ហើយ តែ​អត់​បាន​ធ្វើ។
តើអ្នកចង់បាត់ពីផែនដីទេ?
អនុបណ្ឌិតទីពីរ។
លំហូរ​នៃ​មូលនិធិ
​សប្បុរសធម៌​តាំងពី​ការ​ចាប់​ផ្តើម​បង្កើត​ឡើង។
សូមសហការ និង
ផ្តល់ជូនឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យ៉ាប់ណាស់ លុយដែលបានចំណាយរួចហើយ។
ត្រូវតែទូទាត់គណនីនៅពេលក្រោយ។
វា​មិន​មែន​ជា​ផ្ទះ​ដែល​រលំ​ទេ​ឬ?
តើចាំបាច់ត្រូវតែធ្ងន់ធ្ងរទេ?
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ ប្រសិនបើ Sheng Shaoyou ស្លាប់។
បើ​ស្លាប់​មិន​មាន​បញ្ហា​ច្រើន​ទេ។
ទស្សនៈរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្វីៗ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានពណ៌ដោយខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់អរគុណទេ។
បើ​ជួប​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ទៀត។
ឈប់ឈរនៅទីនោះដូចមនុស្សល្ងង់
បើ​អ្នក​មិន​អាច​វាយ​ពួក​គេ​ទេ ចូរ​រត់​ចេញ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចការពារខ្លួនអ្នកបាន។
តើការស៊ើបអង្កេតទៅជាយ៉ាងណា?
បានជ្រើសរើសរួចហើយ។
វាជាឃាតកម្មសម្រាប់ជួល។
កម្រិតគឺមិនសូវល្អទេ។
វាបានប្រើល្បិចតិចតួចដើម្បី
លាតត្រដាងមេក្លោង។
អ្នកទាយត្រូវ។
មេ​ខ្លោង​ពិត​ជា
​មក​ពី​ត្រកូល Sheng។
អូ?
ពិតទេ?
ចាំមើលកណ្ដុរនេះ
ដែលចង់ញ៉ាំនៅតុ។
មួយ។
តើ​អ្នក​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
គ្រាន់តែរកហេតុផលដើម្បីផ្ញើវាចូល។
ឆ្កែដែលខាំ។
ពេល​ចូល​ទៅ​មិន​អាច​ចេញ​បាន​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំយល់។
ឆ្នាំនេះនៅក្នុងវិស័យឱសថច្នៃប្រឌិត។
យើងបានបញ្ចប់
ប្រតិបត្តិការសំខាន់ៗចំនួន 11 ។
មានករណីចំនួនប្រាំមួយ ដែល
ចំនួននេះត្រូវបានបង្ហាញជាសាធារណៈ។
ក្នុងការអភិវឌ្ឍន៍
និងពាណិជ្ជកម្មសកល។
នៅពេលអនាគត យើងនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
សហការជាមួយ
ក្រុមហ៊ុនក្រៅប្រទេសដែលមានអត្ថប្រយោជន៍ R&D
ប៉ុន្តែ
នៅក្នុងការផលិតឧបករណ៍ពង្រឹងវិទ្យុសកម្ម។
ការផ្គត់ផ្គង់គ្លីនិក និង
ការផ្គត់ផ្គង់ពាណិជ្ជកម្មដំបូង។
យើងត្រូវតែនាំមុខក្នុងការរីកចំរើន។
បាទ លោក Sheng ។
រាល់ប្រតិបត្តិការរបស់យើងក្នុងឆ្នាំនេះ។
ពួកគេទាំងពីរមិនបានបោះបង់
តំណែងឈានមុខគេក្នុងផលិតកម្ម និងការផ្គត់ផ្គង់នោះទេ។
មានតែនៅកម្រិតនៃ
ការវិភាគលទ្ធផលគ្លីនិក ប៉ុណ្ណោះ។
បានទទួលយកកិច្ចសហប្រតិបត្តិការខាងក្រៅ។
នៅពេលអនាគតយើងនឹងធ្វើការស្រាវជ្រាវ។
បើកឱកាសបន្ថែមទៀតសម្រាប់
ការទំនាក់ទំនង និងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការខាងក្រៅ។
Chen Pinming
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ Americano ទឹកកកមួយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទឹកឆ្អិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ចាកចេញ?
តើ Chen Pinming នៅឯណា?
លេខាធិការ Chen បានទៅ
មន្ទីរពិសោធន៍ដើម្បីទទួលបានរបាយការណ៍។
លោក Sheng ។
ទាំងឧស្ម័ន hypnotic និង
hydride គឺពុល។
ទោះបីជាខ្ញុំបានបញ្ជាក់ជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតក៏ដោយ។
វានឹងមិនមានផលវិបាកអ្វីឡើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែ
មិនអាចនឿយហត់បែបនេះទេ។
តើវាអាចជា hydride យ៉ាងដូចម្ដេច?
ប្រសិនបើវាពិតជាពុល តើ
ខ្ញុំអាចអង្គុយនៅទីនេះបានទេ?
អ្នកនឹងមិននិយាយអ្វីផ្សេងទៀតដូចនោះទេ។
សញ្ញាសម្គាល់អចិន្រ្តៃយ៍ឬអ្វីដែលឆោតល្ងង់មែនទេ?
អាល់ហ្វាកម្រិតខ្ពស់ពិតជាខ្លាំង
ជាងអាល់ហ្វាធម្មតាក្នុងគ្រប់ទិដ្ឋភាពទាំងអស់។
វាក៏អាចប្រើការសម្គាល់អចិន្ត្រៃយ៍ផងដែរ ដើម្បី
ធ្វើឱ្យរាងកាយរបស់ដៃគូអ្នកកាន់តែរឹងមាំ។
ប៉ុន្តែលោក ហួ។
ខ្ញុំក៏ជាអាល់ហ្វាកម្រិត S ផងដែរ។
តើអ្នកបានសម្គាល់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
សម្រាកពេលហត់ ជារឿងធម្មតា ទេ?
លោក Sheng ។
អ្នកមិនអាចបន្តផឹកកាហ្វេបានទេ។
យប់ដែលអ្នកស្នាក់នៅឥឡូវនេះ
នឹងត្រូវសងនៅថ្ងៃអនាគត។
អនាគតរបស់ខ្ញុំ?
លោក Hua សូមកុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្វល់ពីអ្នក។
មិនអីទេ ខ្ញុំក៏នឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកដែរ។
លោក Hua បាន​ចំណាយ​ការ​ប្រឹងប្រែង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
និយាយកុហកច្រើន។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែចង់លេង។
អ្នកគួរតែមានភាពសប្បាយរីករាយគ្រប់គ្រាន់។
គោលដៅបានសម្រេចហើយមែនទេ?
តើមានពេលទំនេរច្រើននៅ X Holdings ទេ?
លោក Hua គឺពិតជាទទួលបន្ទុក។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមានពេលវេលាដើម្បី
ជ្រៀតជ្រែកក្នុងអាជីវកម្មរបស់អ្នកដទៃ។
សម្រាប់ខ្ញុំ។
គ្មានអ្នកណាដូចលោក សេង ទេ។
កិច្ចការរបស់លោក សេង
មិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។
គ្រប់គ្រាន់។
ឈប់​វាយ​នៅ​ជុំវិញ​គុម្ពោត​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នក ហើយធ្វើជាលេខារបស់អ្នកបានទេ?
លោក Hua ចង់
​ក្លាយ​ជា​លេខា​របស់​ខ្ញុំ។
មួយ។
Chen Pinming ស្មោះត្រង់។
ប៉ុន្តែមិនមានការជូនដំណឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
កុំនិយាយថាគាត់មិនអាច
នៅជាមួយអ្នក 24 ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវការគាត់នៅ
ក្បែរខ្ញុំ 24 ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ?
បើ​មិន​ដូច្នេះ តើ​នរណា​នឹង​ការពារ​អ្នក?
ខ្ញុំជាអាល់ហ្វាកម្រិត S
ហើយខ្ញុំនៅតែត្រូវការនរណាម្នាក់ដើម្បីការពារខ្ញុំ?
មួយ។
លោក សេង មានចិត្តទន់ជ្រាយ។
អ្នកអាចបង្កើតសត្រូវ
ដោយមិនដឹងខ្លួន។
អ្វី​ដែល​លើស​ពី​នេះ​ទៀត អ្នក​ងាយ​នឹង​បោក​បញ្ឆោត។
ខ្ញុំងាយបញ្ឆោតមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ។
ខ្ញុំនៅតែភ័យខ្លាចចំពោះ
ឧប្បត្តិហេតុចាប់ជំរិត។
ខ្ញុំពិតជាបារម្ភពីអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
តើអ្នកជាអ្នកណាចំពោះខ្ញុំ?
វាជាវេនរបស់អ្នកដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ។
តើខ្ញុំជាអ្នកណាសម្រាប់អ្នក?
លោក Sheng ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អ្នក​បាន​បោក​ខ្ញុំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
នោះជាការសប្បាយគ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
សប្បាយ?
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​លោក Sheng ជានិច្ច។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក ខ្ញុំ
ចង់ការពារអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នកអស់មួយជីវិត។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកពេញមួយជីវិត។
សូម។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
វាមិនច្បាស់គ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំចង់ដេញតាមអ្នក។
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអាល់ហ្វាទេ។
មួយ។
ខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?!
លោក Sheng ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអាល់ហ្វាទេ។
អ្នកមិនមែនជាអាល់ហ្វាទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកជាអ្វី?
វិចារណញាណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយថាអ្នកជា Shuke Beta?
តើ Shuke Beta ជាអ្វី?
តើគាត់ជាមនុស្សល្បី
នៅក្នុងតំបន់ JIANGHU របស់អ្នកទេ?
សូមទោសលោក Sheng
ខ្ញុំមកពីប្រទេស P.
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនសូវស្គាល់
មនុស្សនៅ JIANGHU ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចរៀនបាន។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលនិយាយកុហកពីមុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចគិតបានទេ។
វិធីផ្សេងទៀតដើម្បីចំណាយពេលជាមួយអ្នក។
តើ​លើក​នេះ​អាច​អត់​ទោស​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកអ្នកទៀតទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីអំពីខ្ញុំ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងលើកលែងតែអ្នកជាអ្នកលេង។
អ្នក???
តើអ្នកហ៊ាននិយាយទេ?
អញ្ចឹង។
ហួ យ៉ុង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកម្តងទៀត
ហើយខ្ញុំនឹងសួរអ្នកតែម្តងគត់។
ប្រសិនបើអ្នកកុហកខ្ញុំម្តងទៀត។
បន្ទាប់មកចេញពីទីនេះ។
កុំបង្ហាញមុខខ្ញុំម្តងទៀត។
យល់ព្រម។
សួរ។
តើ​វា​ជា​ឧប្បត្តិហេតុ​ដែល​អ្នក
​បុក​ខ្ញុំ​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ឬ?
ទេ
អ្នកពិតជាមានបងស្រីម្នាក់។
នៅមន្ទីរពេទ្យ HECI?
ទេ
អ្នកបានបង្កើតប្អូនស្រីឡើង។
តើអ្នកណាបានចំណាយសម្រាប់ការវះកាត់របស់ខ្ញុំ?
នោះ​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់​លោក Gao។
Gao Tu?
ហួ យ៉ុង។
យើងជាមនុស្សចម្លែក។
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកក្លែងក្លាយ។
ការងារគឺក្លែងក្លាយ។
ហើយបងស្រីរបស់អ្នកក៏ក្លែងក្លាយដែរ។
ចុះ​អ្នក​វិញ​គឺ​ពិត​មែន​ទេ?
ស្រឡាញ់អ្នកគឺជាការពិត។
លោក Sheng ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Hua Yong មកពីប្រទេស P
អាយុ 23 ឆ្នាំ។
កើតនៅថ្ងៃទី 11 ខែមករា Capricorn ។
ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ទាំង​ពីរ​នាក់​បាន​ទទួល​មរណៈភាព
ខ្ញុំ​ជា​កូន​ពៅ​ក្នុង​ត្រកូល​ឪពុក​ខ្ញុំ។
បច្ចុប្បន្នធ្វើការនៅ X Holdings។
ឥឡូវនេះនៅវិស្សមកាល។
កម្ពស់ 1.83 ម៉ែត្រ។
ទម្ងន់ 65 គីឡូក្រាម។
ចំណូលចិត្ត???
សូមទោសលោក សេង។
ខ្ញុំមិនមានចំណូលចិត្តអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំយូរហើយឬនៅ?
ពីពេលណា?
នៅឯពិធីជប់លៀងមួយនៅប្រទេស P.
ប្រទេស P.
កាលពីមុន ក្រៅពីវេទិកា និងការតាំងពិពណ៌
ខ្ញុំមិនដែលបានចូលរួមការជួបជុំគ្នានៅប្រទេស P.
ម៉េចដែរ...
ដប់ប្រាំឆ្នាំមុន។
ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​នាំ​អ្នក​ទៅ
​សន្និសីទ​នៅ​ប្រទេស P.
សភាពាណិជ្ជកម្ម JIANGHU ។
តើអ្នកមានអាយុប៉ុន្មាន?
ចូលចិត្តខ្ញុំតាំងពីនៅបឋមសិក្សា?
អ្នកបានចាកចេញពី X Holdings ហើយមក
គ្រប់ផ្លូវទៅកាន់ JIANGHU ដើម្បីបោកប្រាស់មនុស្ស។
Hua Yong តើអ្នកជាកាសាណូវ៉ាមែនទេ?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​ថ្នាំ​ផ្សះ​ដែល​ជា
​រូប​កាយ​របស់​ខ្ញុំ​ផ្តល់​ភាព​អមតៈ​ដល់​អ្នក​ឬ?
តើអ្នកគិតថានេះសមហេតុផលទេ?
វាគឺ។
ខ្ញុំបានបែកគ្នានៅថ្ងៃដែលខ្ញុំបានជួបលោក Sheng ។
ខ្ញុំកើតមកសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំសារភាព។
នៅដើម។
វាគ្រាន់តែជាការចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាលោក សៀង ចេង ខុសពីអ្នកដទៃ?
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
មនុស្សភាគច្រើននិយាយបានល្អជាងពួកគេច្រៀង។
មាត់គឺសុចរិត។
ជាឯកជន មនុស្សគ្មានមេត្តា។
គេ​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ
​ដើម្បី​ប្រយោជន៍។
ប៉ុន្តែ​លោក សៀង ហាក់​ខុស​គ្នា​។
លោក Sheng តែងតែសុភាពរាបសារ។
សួស្តីលោកគ្រូវ័យក្មេង។
តើអ្នកបានទៅ JIANGHU ម្តងទៀតទេ?
មួយ។
មេគ្រួសារនឹង
ត្រឡប់ទៅប្រទេស P នៅថ្ងៃស្អែក។
ទំនង​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ។
អ្នកត្រូវតែត្រលប់មកវិញមុនពេលវាកើតឡើង។
ដើម្បីកុំឱ្យយើងមានបញ្ហា។
Steward Chang ។
គ្មាន​នរណា​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង
​ត្រឡប់​ទៅ​ប្រទេស P ឬ​អត់​ទេ។
សុំទោស។
ព្រឹកស្អែកមុនម៉ោង៨។
អ្នកត្រូវតែត្រលប់មកវិញ។
បើមិនដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាច
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញដោយខ្លួនឯងនាពេលអនាគត។
យល់ហើយ។
បងធំ។
កុំ
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​មិន​មែន​កើត​ចេញ
​ពី​ម្តាយ​តែ​មួយ​ទេ។
បងប្រុសជួយខ្ញុំលើកនេះ។
ប៉ានឹងសម្លាប់ខ្ញុំ បើគាត់ដឹង។
លោក Sheng Shaoqing ។
តើពេលនេះបានប៉ុន្មានដងហើយ?
ទោះដឹងថាប៉ានឹងវាយអ្នក
ស្លាប់ក៏នៅតែទៅលេងល្បែងដែរ?
បងប្រុសខ្ញុំស្បថ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំលើកនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានប្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
នាងនឹងឆ្កួតប្រសិនបើនាងដឹង។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេលើកនេះ?
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទីនោះទៀតទេ។
អ្នក​នឹង​មិន​ហ៊ាន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទៀត​ទេ។
អ្នកបាននិយាយរឿងដដែលកាលពីលើកមុន។
ខ្ញុំ...
នៅអាយុធំ តើអ្នករត់ទៅលេងល្បែងទេ?
អ្នកមិនរៀនឥឡូវនេះទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនាពេលអនាគត?
បងប្រុស ខ្ញុំពិតជាដឹងថាខ្ញុំខុស។
សូមជួយខ្ញុំលើកចុងក្រោយ។
សូម។
កាហ្វេរបស់អ្នកលោក។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
តើសុភាពបុរសបានបញ្ជាអ្វី?
ឡាតេអ៊ីតាលី។
សូមដូចគ្នា។
យល់ព្រម
សូមអរគុណ។
តើអ្នកចាញ់ប៉ុន្មាន?
ប្រាំបី...
ប្រាំបីរយពាន់?
បងប្រុសកុំខឹង។
ខ្ញុំចង់ឈ្នះ។
គ្រាន់តែ
ខ្ញុំទើបតែមានសំណាងអាក្រក់។
អ្នក​ជា​សិស្ស​វិទ្យាល័យ
​បាន​បាត់​បង់ 800,000 ក្នុង​រយៈពេល​ពីរ​បី​ថ្ងៃ។
សុំទោសផងបងប្រុស។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅកន្លែងបែបនេះទៀតទេ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចឱ្យឪពុកដឹងអំពីរឿងនេះបានទេ។
អ្នកដឹង។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំតែងតែមានសុខភាពមិនល្អ។
នាងពិតជានឹងខឹងនឹងខ្ញុំ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ឈប់យំ។
ខ្ញុំមានថ្នាក់រៀននៅពេលក្រោយ។
អ្នកក៏ត្រូវត្រលប់ទៅថ្នាក់វិញដែរ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅថ្នាក់វិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅកន្លែងបែបនេះទៀតទេ។
បន្ទាប់មកលើកនេះ...
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ត្រឡប់ទៅថ្នាក់វិញ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
លើកទីប្រាំពីរ។
តើ​អ្នក​ស្នង​មរតក​ស្របច្បាប់​នៃ​គ្រួសារ​ធំ
​តែងតែ​ទន់ជ្រាយ​ចំពោះ​កូន​តិរច្ឆាន​ដោយ​របៀប​ណា?
គ្រូវ័យក្មេងទីដប់បី។
ពេលនេះយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ?
ទើបតែទទួលបានដំណឹងពីផ្ទះ
ដែលនិយាយថាអ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេ។
ឪពុកមិនត្រឡប់មកវិញទេ?
មេបានត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មក​ដើម្បី​បញ្ជូន​សារ​។
គាត់ថាមិត្តចាស់ជាច្រើន។
មានវត្តមាននៅក្នុងពិធីជប់លៀងគ្រួសារថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះយើងគ្រាន់តែអញ្ជើញ
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេង និង
ស្ត្រីវ័យក្មេងដែលធ្វើការនៅក្នុងក្រុម។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេ។
ម្ចាស់ផ្ទះគឺខ្ញុំ។
ចូលមក។
មេទីបួននៃគ្រួសារគឺនៅទីនេះ។
មេ។
កុំហៅខ្ញុំថាមេ។
ទោះបីជាឪពុករបស់ខ្ញុំបានឱ្យខ្ញុំ
គ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុន BEICHAO Holdings ក៏ដោយ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​មាន
​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​គ្រួសារ​នោះ​ទេ។
សុំទោស។
ថៅកែ។
លោកគ្រូទីបួនបានមកដល់ហើយ។ គាត់បាននិយាយថា
គាត់ត្រូវការជួបអ្នកអំពីអ្វីមួយ។
គ្រូទីបួន។
ចេញពីផ្លូវ។
ថៅកែរវល់ អ្នកមិនអាចចូលបានទេ។
Hua Yong នៅឯណា? ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់។
វង្វេង។
គ្រូទីបួន។
សុំទោស
អ្នកមិនអាចចូលបានទេ។
ក្មេង។
តើ​អ្នក​មក​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ទី​នេះ​នៅ​ទី​ណា?
នៅពេលខ្ញុំឈ្លោះជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែលេងក្នុងភក់នៅទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
អ្នក​ចេញ​ទៅ​មុន​គេ។
បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​ណាត់​ជួប​អ្នក
​ពីរ​ថ្ងៃ​ហើយ ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នករវល់។
តើអ្នកកំពុងដោះស្រាយកិច្ចការជាតិអ្វីខ្លះ?
គ្រាន់តែគូរ?
ពិធីបុណ្យសពឪពុកខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់។
អ្នកបានប្តូរឈ្មោះ
ក្រុមហ៊ុន BEICHAO Holdings ភ្លាមៗ។
តើអ្នកចង់បះបោរទេ?
បងប្រុស។
ខ្ញុំចាំពីឆន្ទៈរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកស្នងមរតកតែមួយគត់នៃភាគហ៊ុនរបស់ក្រុម។
វាគ្រាន់តែជាការប្តូរឈ្មោះប៉ុណ្ណោះ។
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​នឹង​អ្នក?
កុំ​និយាយ​ពី​ឆន្ទៈ​មក​ខ្ញុំ។
អ្នកណាមិនដឹងថានឹង
ត្រូវបានចាត់ចែងដោយអ្នក?
សារការី និងមេធាវីទាំងអស់
បានធ្វើការជាមួយអ្នក ដើម្បីជួយអ្នកក្នុងការប្រព្រឹត្តភូតកុហក។
តើភស្តុតាងនៅឯណា?
ភស្តុតាង!
បើ​ខ្ញុំ​មាន​ភស្តុតាង តើ
​អ្នក​នឹង​អង្គុយ​នៅ​ទី​នោះ​ទេ?
ដូច្នេះអ្នកមិនមានទេនៅពេលនោះ។
បងប្រុស។
អ្នកដឹង។
ខ្ញុំស្អប់មនុស្សដែលនិយាយ
មិនសមហេតុផលដោយគ្មានភស្តុតាង។
ដប់បី
នេះ
វាជាសង្សាររបស់អ្នកមែនទេ?
មើលទៅគួរអោយស្រលាញ់។
មិននឹកស្មានថាប្អូនប្រុសរបស់យើងចូលចិត្តគាត់ទេ។
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត។
ប្រគល់វាទៅអ្នកវិញ?
យល់ព្រម
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
តើអ្នកចង់រក្សាដៃឆ្វេងរបស់អ្នកទេ?
ឬដៃស្តាំ?
Shen Wenlang គឺជា
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចហៅថាជាមិត្ត។
ជារឿយៗគាត់ត្រូវបានគេនិយាយថាជាព្រងើយកណ្តើយ។
ប៉ុន្តែ Hua Yong មិនយល់ស្របទេ។
គាត់​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស
​គួរ​តែ​សាទរ​ចំពោះ​អ្នក​ដទៃ។
ពុក ម៉ែ បងប្អូន។
គ្រប់​គ្នា​មាន​ល្បិច។
បោកបញ្ឆោតថ្នាក់លើ និងថ្នាក់ក្រោម។
ធ្វើបាបអ្នកទន់ខ្សោយ តែខ្លាចអ្នកខ្លាំង។
ពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
នោះហើយជារបៀបដែល "សាច់ញាតិជិតស្និទ្ធ" ។
មិនមែននិយាយពីអ្នកដទៃទេ។
នៅពេលគាត់ធំឡើង។
Hua Yong បានជួបមនុស្សជាច្រើន។
មានមនុស្សច្រើនណាស់ដែល
និយាយរឿងមួយ ប៉ុន្តែធ្វើមួយផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកមាន Sheng Shaoyou ។
កក់ក្តៅនិងភ្លឺ។
ដូចជាព្រះអាទិត្យព្យួរខ្ពស់នៅលើមេឃពណ៌ខៀវ។
គាត់បានធ្វើឱ្យ Hua Yong ដែលមើលងាយស្នេហា,
មានបំណងចង់ក្លាយជា
តារាជាលើកដំបូង។
ដរាបណាគាត់អាចចូលទៅ
ជិតអាល់ហ្វានោះ។
គាត់អាចស៊ូទ្រាំនឹងខ្យល់
និងត្រជាក់នៅរយៈកម្ពស់ខ្ពស់។
អ្នកមានន័យថា។
លួច
ស្រលាញ់ខ្ញុំដប់ប្រាំឆ្នាំហើយ?
បាទ។
អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក​ដែល​តាម​ខ្ញុំ។
ថតដោយសម្ងាត់ផងដែរ។
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំបានថតរូបខ្លួនឯងទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ​ស៊ើប​អង្កេត​លើ​លោក Sheng ទេ។
ហួ យ៉ុង។ តើអ្នកជាអ្នកគាំទ្រខ្ញុំទេ?
បាទ។
ប្រភេទដែលចូលចិត្តតែលោក សេង។
លោក Sheng នៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ?
លោក Sheng ខ្ញុំ
គេងមិនលក់ស្រួលនៅលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំធ្លាប់ដេកនៅទីនេះរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ដេក​បាន​ទេ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​វា​។
ហួ យ៉ុង។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិង Shen Wenlang?
តើលោក សេង មានន័យយ៉ាងម៉េច?
តើខ្ញុំអាចមានន័យអ្វីទៀត?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះរបួស
តើពេលណាអ្នកត្រលប់មកពី Shen Wenlang?
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
រាល់​រដូវ​រូត​នឹងមាន
​រោគសញ្ញា​ស្វែងរក​គូ
ខ្ញុំរកលេសដើម្បីចាកចេញ
ព្រោះខ្លាចធ្វើបាបអ្នក។
រោគសញ្ញាស្វែងរកមិត្ត?
មួយ។
ពេល​ឃើញ​អូន
​ចង់​ប៉ះ​បង​មិន​បាន
ខ្ញុំនឹងឆ្កួតប្រសិនបើខ្ញុំមិនឃើញអ្នក។
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
លោក Sheng វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលកុហកអ្នក។
ប៉ុន្តែពិតជាគ្មានអ្វីសោះ
រវាងខ្ញុំ និង Wenlang ។
កុំច្រណែនគាត់ទៀតអី។
អ្នកណាច្រណែន?
មានក្លិនល្អ។
តើអ្នកប្រាកដថាចង់ធ្វើបែបនេះទេ?
ឬចង់អោយខ្ញុំលេងជាមួយ?
អ្នកក៏ជាផ្នែកមួយនៃ HS Group ផងដែរ។
មួយ។
H គឺសម្រាប់ Hua Yong។
S តំណាងឱ្យលោក Sheng ។
តើ Shen Wenlang ដឹងពីរឿងនេះទេ?
វាមិនសំខាន់ទេ
ថាតើគាត់ដឹងឬអត់។
Wenlang គឺជាជនក្បត់ជាតិ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ប្រាក់ទាំងអស់សម្រាប់
ការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មដំបូងរបស់គាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំមានពាក្យចុងក្រោយនៅក្នុង HS ។
ស្គាល់គ្នាយូរហើយ?
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប Wen Lang ជា​លើក​ដំបូង
គាត់​ទើប​តែ​បាត់​បង់​ឪពុក។
ទើបតែអាយុដប់បួនឆ្នាំ
មិនចាស់ជាងខ្ញុំទេ។
អាយុដប់បួនឆ្នាំ?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ពិត​ជា​គូស្នេហ៍​វ័យ​ក្មេង​មែន។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ និងឪពុក Omega របស់ Wenlang
គឺ Ying Yi គឺជាមិត្តភ័ក្តិក្នុងគ្រួសារ។
កាល​នៅ​ក្មេង ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ប្រទេស​ភី.
ពូ យីងយី បានមើលថែខ្ញុំជាងគេ។
ពេល​គាត់​ចេញ​ទៅ គាត់​បាន​សុំ​ខ្ញុំ
​មើល​ថែ​លោក Wen Lang ឲ្យ​បាន​ល្អ។
តើពេលណាគាត់ចាកចេញ?
បាទ។
ពូ យីងយី គឺជា
ឧត្តមសេនីយក្មេងជាងគេនៅក្នុងជួរយោធារបស់ប្រទេសភី។
Alpha Shen Yu របស់គាត់
ជា​អ្នក​ស្នង​មរតក​តែ​ម្នាក់​គត់​របស់
​គ្រួសារ​អ្នក​ជំនួញ​ដ៏​ល្បី​មួយ​ក្នុង​ប្រទេស P.
ពាក្យចចាមអារ៉ាមថា អ្នកទាំងពីររៀបការ
ដោយហេតុផលនយោបាយ និងជំនួញ។
មិនមានអារម្មណ៍នៅទីនោះទេ។
ដប់ឆ្នាំមុន,
ថ្នាក់លើទាំងមូលនៃ
ប្រទេស P បានផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មាន។
ពូ យីងយី បានប្រើមធ្យោបាយពិសេស។
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំទទួលបានសញ្ញាសម្គាល់អចិន្ត្រៃយ៍។
ទី​បំផុត​ដោយសារ​ជម្លោះ​នយោបាយ
គាត់បានស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់អាល់ហ្វារបស់គាត់។
វាបានប្រែក្លាយទៅជាសំណាងអាក្រក់ក្នុងគ្រួសារ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ Shen Wenlang គឺជាមនុស្សវិកលចរិក
ហើយថាគាត់ស្អប់ Omega ខ្លាំងណាស់។
ដោយសារតែឧត្តមនាវីឯក យីងយី។
Wenlang មាន​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​ជាមួយ​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​គាត់។
គាត់​បាន​រក​ឃើញ​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​គាត់​ចាប់​ផ្តើម
​អាជីវកម្ម​របស់​គាត់ ហើយ​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​គាត់។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ដូច្នេះ...
ធ្វើឱ្យក្លិន pheromone របស់ខ្ញុំចូលទៅក្នុងសាប៊ូកក់សក់
ជែលងូតទឹក និងទឹក
សម្អាតបង្គន់ ជាគំនិតរបស់អ្នកទេ?
បាទ។
លោក Sheng មានក្លិនល្អណាស់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យពិភពលោកទាំងមូលដឹង។
លោក Sheng ។
អ្នកគឺជាសត្វឆ្មារបស់ខ្ញុំ។
អាភៀនរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំញៀន។
នេះជារបៀបដែលលោក Hua ដេញតាមមនុស្ស?
មធ្យោបាយកខ្វក់និងកុហក។
ផ្គូផ្គងនឹងពាក្យស្នេហាពាក់កណ្តាល?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនូវអ្វីដែល
អ្នកចង់ឮ។
ខ្ញុំអាចរៀនបាន។
ឲ្យតែខ្ញុំនៅជាមួយលោក សេង
ខ្ញុំអាចរៀនអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកអាចរៀនអ្វីបានទេ?
លោក ផលិតផល។
ការធ្វើជាលេខារបស់ខ្ញុំគឺខុសពី
ការធ្វើជាម្ចាស់ក្រុមហ៊ុន X Holdings។
ក្នុងនាមជាលេខា អ្នកត្រូវតែស្តាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកទៅខាងកើត
ហើយអ្នកមិនអាចទៅខាងលិចបានទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​ពូកែ​ស្តាប់​លោក សេង។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច
ដើម្បីការពារអ្នក។
តើខ្ញុំត្រូវការការការពាររបស់អ្នកទេ?
ទេ
ខ្ញុំខ្សោយពេក។
គឺខ្ញុំដែលត្រូវការការការពារពីលោក Sheng ។
ខ្ញុំនឹងស្ងួតសក់របស់ខ្ញុំ។
លោក Sheng ។
ខ្ញុំគ្មានមិត្តទេ។
គ្រួសារក៏គ្មានដែរ។
អ្វីដែលខ្ញុំមានគឺអ្នក។
អ្នកត្រូវតែការពារខ្ញុំឱ្យល្អ។
លោក Hua មិនមានមិត្តភក្តិទេ។
ចុះ Shen Wenlang និង Chang Yu វិញ?
ពួកគេគ្រាន់តែជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្វែងរកផលប្រយោជន៍ជាមួយ។
វាដូចជា
សម្ព័ន្ធភាពជាងមិត្តភាព។
លោក Sheng ។
ខ្ញុំមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំអាចថើបអ្នកបានទេ?
ទេ
ឆ្លងកាត់ការងារដោយឯករាជ្យ
ដោយគ្មានសារធាតុ pheromones បន្ធូរអារម្មណ៍
ជាពិសេសសម្រាប់អ្នកដែលមាន
ជំងឺ pheromone នឹងពិបាកខ្លាំងណាស់។
ប្រសិនបើគ្មានអាល់ហ្វា
ការមានផ្ទៃពោះទាំងមូលរបស់អ្នក
នឹងពិបាកណាស់។
អ្នកត្រូវតែយករឿងនេះឱ្យបានហ្មត់ចត់។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកបញ្ចប់
ការមានផ្ទៃពោះភ្លាមៗ។
បោះបង់កូននេះ។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
តើ​មាន​វិធី​ផ្សេង​ទេ?
ខ្ញុំបានលឺ
មាន pheromones បន្ធូរអារម្មណ៍សិប្បនិម្មិត។
ឬខ្ញុំអាចសាកល្បងប្រើ pheromones នៃ
Alphas ផ្សេងទៀតដែលមានកម្រិតដែលត្រូវគ្នាខ្ពស់ជាងដើម្បី...
ទេ
សារធាតុ Pheromones សិប្បនិម្មិត
មានប្រសិទ្ធភាពមានកម្រិត។
សម្រាប់ pheromones នៃ Alphas ផ្សេងទៀត។
លោក Gao តើអ្នកប្រាកដទេ?
នេះនឹងជាគ្រោះថ្នាក់ខាងសីលធម៌ដ៏ធំមួយ។
ការមានផ្ទៃពោះនិងការសម្រាលកូន
គឺជារឿងឯកជនរបស់អ្នក។
មានរឿងខ្លះ
ដែលគ្រូពេទ្យមិនគួរនិយាយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​អាច​ទ្រាំ​នឹង​ការ​ឃើញ​នេះ​ទេ។
ស្មោះត្រង់។
អាល់ហ្វាដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានផ្ទៃពោះ
គឺ​ជា​ការ​បោកប្រាស់​បែប​នេះ។
គាត់មិនមែនទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
សូមក្រឡេកមើលកំណត់ត្រានេះដោយខ្លួនឯង។
អាល់ហ្វារបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រើ inhibitors លើសពី
ការបញ្ជាក់សម្រាប់រយៈពេលយូរ។
គាត់មានបញ្ហា។
ហើយមានការ
ស្អប់ខ្ពើមចំពោះអូមេហ្គា។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
វាមិនមែនជាគាត់ទេ។
អ្នករារាំងគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាវាជាកំហុសរបស់អ្នកក៏ដោយ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះការមានផ្ទៃពោះ?
ការមានផ្ទៃពោះមិនអាចធ្វើតែម្នាក់ឯងបានទេ។
និយាយ​ថា​គាត់​ស្អប់ ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ
​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ដទៃ​មាន​ផ្ទៃពោះ។
កាចសាហាវបែបនេះ។
តើគាត់មិនគួរទទួលខុសត្រូវខ្លះទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់បានទារកនេះ។
តើពិតជាមិនមានវិធីផ្សេងទេ?
អ្នកជំងឺដែលមានបញ្ហាអ័រម៉ូនភេទ
វាពិបាកជាង
អូមេហ្គាធម្មតា។
អ្នកមានការយល់ដឹងជ្រៅជ្រះអំពីរឿងនេះ។
ប្រតិកម្មមានផ្ទៃពោះដំបូងរបស់អ្នក។
ធ្ងន់ធ្ងរជាងអូមេហ្គា។
ដោយគ្មាន pheromone បន្ធូរអារម្មណ៍។
វានឹងពិបាកក្នុងការ
មានផ្ទៃពោះតែម្នាក់ឯង។
លើសពីនេះទៀត
អ្នកមិនអាចប្រើ
ផលិតផល inhibitor ណាមួយទៀតទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំមិនបានបន្តប្រើទេ។
ថ្នាំចាក់ឬថ្នាំរារាំងមាត់។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ការងារក៏មាន
ការប្រើប្រាស់ថ្នាំបាញ់ដែលមិនពុលក្នុងរយៈពេលខ្លីផងដែរ។
តើនេះនឹងប៉ះពាល់ដល់ទារកទេ?
ផលប៉ះពាល់នៃការបាញ់នេះ។
ពិត​ជា​តូច​ជាង​ច្រើន។
ប៉ុន្តែបានផ្តល់ស្ថានភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅតែស្នើឱ្យអ្នកឈប់
ប្រើវាភ្លាម។
ចូលមក។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះលោក Shen?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្រុមលេខាធិការ?
វាមិនអីទេប្រសិនបើមានអ្វីមួយខុសជាមួយនឹងវិធី
រៀបចំឯកសារនៅក្នុងការប្រជុំពេលព្រឹក។
ប៉ុន្តែ​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ពិបាក​ធ្វើ​តែ​?
សុំទោសលោក Shen ។
នេះ Da Hong Pao
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​តាម
​សៀវភៅ​ណែនាំ​ដែល​ទុក​ដោយ​លេខាធិការ Gao។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ចេះ​គ្រប់​ជ្រុងជ្រោយ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ លេខាធិការ Gao បានធ្វើការ
បន្ថែមម៉ោងនៅថ្ងៃនេះ ដើម្បីសម្របសម្រួលការងារនេះ។
គាត់នៅតែជាន់ក្រោម។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរអញ្ជើញគាត់ឡើង?
មិនចាំបាច់ទេ។
ដោយគ្មានគាត់។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែធ្វើតែ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ជួល​អ្នក​រាល់​គ្នា?
សុំទោស
ខ្ញុំនឹងទៅបង្កើតឈុតមួយទៀតភ្លាមៗ។
រង់ចាំ។
តើ​ការ​ប្រគល់​ការងារ​ឱ្យ Gao Tu ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
លេខាធិការ Gao បាន​និយាយ​ថា មាន​ភាព​អាសន្ន
​នៅ​ផ្ទះ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ។
វាពិតជាពិបាកសម្រាប់
គាត់ក្នុងការទៅឆ្ងាយ។
យើងក៏កំពុងពន្លឿន
ការប្រគល់ការងារ។
វាគួរតែត្រូវបានបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
គាត់ប្រញាប់ប្រញាល់ចាកចេញ។
មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវប្រគល់។
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់មាន
ជំងឺរលាកក្រពះកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ក្អួតបានយ៉ាងងាយ។
តើ​ការ​ប្រគល់​អាច
​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ក្នុង​រដ្ឋ​នេះ​ទេ?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ចាំ​មើល​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ជិត។
កុំធ្វើខុស។
ប្រសិនបើវាពិតជាមិនដំណើរការ,
គ្រាន់តែសុំឱ្យគាត់សម្រាកសិន
មុននឹងត្រលប់មកគ្រប់គ្រងការប្រគល់នេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
លេខាធិការ Gao ក៏មានការប្រុងប្រយ័ត្នផងដែរ។
យើងនៅតែពិភាក្សាវានៅពេលថ្ងៃ។
គាត់បានចងក្រងបញ្ជីនៃ
ការចូលចិត្ត និងមិនចូលចិត្តរបស់អ្នក។
និងដាក់ជូនលេខាធិការដ្ឋាន។
សូម្បីតែថ្នាំបម្រុងរបស់អ្នកក៏
ត្រូវបានសរសេរយ៉ាងច្បាស់លាស់ដែរ។
លេខាធិការ Gao ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
ទោះបីជាគាត់ត្រូវចាកចេញ
ដោយសារតែបញ្ហាគ្រួសារក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែវាក៏បង្ហាញថាគាត់ឱ្យតម្លៃអ្នកដែរ។
ពិតទេ?
លេខាធិការដ្ឋាន​ឈប់​ធ្វើ​នៅ​ម៉ោង ៥:៣០។
ជាធម្មតា Gao Tu ធ្វើការថែមម៉ោង
រយៈពេលមួយម៉ោងតាមគំនិតផ្តួចផ្តើមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកឡើងជណ្តើរយន្តនោះ
អ្នកទំនងជារត់ចូលគាត់ហើយ។
ទោះបីជាយើងមិន
ជួបគ្នាក្នុងជណ្តើរយន្តក៏ដោយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចរង់ចាំនៅក្នុងឡប់ប៊ីបាន
ដប់នាទី ហើយពួកយើងក៏នឹងជួបគ្នាដែរ។
Gao Tu បាន​ដោះស្រាយ
​រឿង​ជាច្រើន​ក្នុង​រយៈពេល​ជាច្រើន​ឆ្នាំ​មកនេះ​។
ខ្ញុំ​បារម្ភ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង
​ទៅ​ពិនិត្យ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
អ្នកអាចធានាបាន។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វា។
លោក Shen ។
ឯកសារសម្ងាត់ទាំងអស់
ដែលត្រូវការផ្ទេរ
ត្រូវបានបញ្ចប់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
និងផ្នែកអំពីឯកជនភាពរបស់អ្នក។
រួមទាំង ប៉ុន្តែមិនកំណត់ចំពោះពាក្យសម្ងាត់ផ្ទះ
ទទួលឯកសារតាមរយៈប្រអប់សំបុត្រផ្ទាល់ខ្លួន,
ខ្ញុំក៏នឹងប្រគល់ឱ្យ
ជំនួយការ និងលេខាថ្មីផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែព្រួយបារម្ភ,
ខ្ញុំអាចចុះហត្ថលេខាលើ
កិច្ចព្រមព្រៀងរក្សាការសម្ងាត់បន្ថែម។
កិច្ចសន្យាពេញមួយជីវិត។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
លោក Shen ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានលុប
កាតចូលប្រើទាំងអស់សម្រាប់កន្លែងអង្គុយ។
ខ្ញុំក៏នឹងបញ្ជូនបន្ត
ដំណើរការកំណត់ពាក្យសម្ងាត់ឡើងវិញទៅ Mia ។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំនឹងចេញឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
លោក Shen ។
តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
អ៊ុំ
តើ Qing មានអារម្មណ៍ល្អទេ?
លោក Shen ។
លុយដែលបងចំណាយលើ
ថ្លៃព្យាបាលប្អូនស្រី
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាជូនអ្នកវិញ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប្រហែលជាវាមិនលឿនទេ...
វានឹងចំណាយពេលខ្លះ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
អរគុណច្រើន
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរបែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងសងវិញនូវអ្វីដែលអ្នកខ្ចីមកខ្ញុំ។
នេះ​ជា​ព័ត៌មាន​ដែល
​លោក សៀង ចេង នឹង​ប្រើ​នៅ​រសៀល​នេះ។
សូមផ្ញើវាដោយខ្លួនឯង។
លោក សេង គួរតែ​សម្រាក​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់
​នៅ​កន្លែង​សម្រាក​នៅពេលនេះ។
អរគុណលោកលេខាធិការ។
អ្នកស្វាគមន៍។
លោក ផលិតផល។
ពេល​ខ្ញុំ​រៀន​ចប់ ខ្ញុំ
​បាន​ចូល​រៀន​ជំនាញ​ជីវវិទ្យា SHENGFANG។
វាកម្រណាស់សម្រាប់លោក Sheng ដែលមាន
ភាពធ្ងន់ធ្ងរនៅក្នុងទំនាក់ទំនង។
បើអ្នកស្មោះ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យគាត់នូវផ្ទះមួយ។
ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​លោក សេង តាម​អ្វី​ដែល​គាត់​ចង់​បាន។
កុំកុហកគាត់ទៀត។
គាត់ស្អប់ការកុហកបំផុត។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដំបូង​គេ​បន្ទាប់​ពី​បាន​កុហក​ច្រើន​ពេក។
បាទ។
លោក Sheng ចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
អ្នកណាដែលមានភ្នែកអាចមើលឃើញ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកកុហកម្តងទៀត។
គាត់នឹងស្អប់អ្នក។
នៅក្នុងទំនាក់ទំនងពីមុន
អូមេហ្គាមួយបានយឺត 25 នាទី។
គាត់​បាន​កុហក​ថា គាត់
​បាន​ជួប​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​តិចតួច។
ក្រោយ​មក លោក សៀង
បាន​ស៊ើប​អង្កេត​រក​ឃើញ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនគាត់ទៅឆ្ងាយ។
មានឧទាហរណ៍ជាច្រើនទៀតដូចនេះ។
តើអ្នកចង់ស្តាប់ពីរបីទៀតទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកគាត់ទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​មក​ប្រគល់
​ឯកសារ​មួយ​ចំនួន​ជូន​លោក សៀង។
ហើយទុកគាត់នៅលើគ្រែ។
មាន
លេខាធិការចំនួនដប់ប្រាំពីរនៅក្នុងនាយកដ្ឋាននេះ។
ប្រសិនបើពួកគេម្នាក់ៗ
ឡើងលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីប្រគល់ឯកសារ
កន្លែង​អង្គុយ​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​ខ្ចប់​កាល​ពី​មុន​។
កុំបារម្ភលោក សេង។
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ គ្មាននរណាម្នាក់
អាចចូលតាមទ្វារបានទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្រៅពីខ្ញុំទេ។
ទទួលបានដើម្បីចែករំលែកគ្រែរបស់អ្នក។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំបានលឺពីលេខាធិការ Chen ។
អ្នកដល់កំណត់សម្រាប់ការតាមដាន
ជំងឺ pheromone របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមានក្លិនល្អចំពោះខ្ញុំ។
អ្នក ហាក់ដូចជាមិន
មានអ្វីខុសទេ។
មិនប្រាកដទេ។
វាបានផ្ទុះឡើងពីរបីដងមុន។
ខ្ញុំត្រូវទៅ
ពិនិត្យសុខភាពកាលពីខែមុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ទោះបីជាខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាការវិនិច្ឆ័យខុសក៏ដោយ។
ស្ថានភាពបែបនេះត្រូវការ
ជំនួយពីដៃគូដើម្បីព្យាបាល។
ដៃគូ?
តើខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកជា?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​ចិត្ត​ចង់​ទាមទារ​តំណែង​នោះ?
លោក Sheng មានតម្រូវការខ្ពស់។
វា​ត្រូវ​ការ​ការ​ខិត​ខំ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​ចូល​ទៅ​ជិត។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំប្រញាប់។
ដើម្បីដាក់វាឱ្យសាមញ្ញ
ខ្ញុំត្រូវដឹង
ប្រសិនបើអ្នកបានរួមភេទ
ជាមួយដៃគូនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំ...
គាត់មាន។
សូមអបអរសាទរលោក សេង។
អតុល្យភាព pheromone របស់អ្នក
ត្រូវបានដោះស្រាយទាំងស្រុង
ខ្ញុំសូមណែនាំ
ថាក្នុងអំឡុងពេល rut នាពេលអនាគត។
អ្នកត្រូវបន្ត
នៅជាមួយដៃគូដដែលនោះ។
អ្វី?
ភាពឆបគ្នារបស់អ្នកជាមួយអូមេហ្គានោះ។
ទំនងជាជាង 90% ។
សារធាតុ pheromones ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ធូរស្រាល​របស់​ពួកគេ
​ធ្វើការ​បាន​យ៉ាង​ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
ភាពស្និទ្ធស្នាលជួយធ្វើ
ឱ្យស្ថានភាពរបស់អ្នកមានស្ថេរភាព។
តើអ្នកកំពុងប្រាប់អាល់ហ្វារបស់ខ្ញុំឱ្យ
ដេកជាមួយអូមេហ្គាមួយផ្សេងទៀត?